Controles:
Clique esquerdo do mouse: Interação com botões, uso de items do inventário
Clique direito do mouse: Dropar items do inventário

Atacar, utilizar o Special, defender e utilizar um item terminam o turno do jogador. Dropar items não termina o turno.
O special custa metade da barra de MP, possui dano alto e nunca erra.
Defender aumenta o multiplicador de defesa do jogador em 75%.

Ao subir de nível, o jogador tem um aumento de algumas de suas estatísticas.

As estatísticas do jogador e do chefe são visíveis nos cantos superiores.
- DMG: Dano atual da entidade
- CRIT%: Chance de crítico
- CRIT*: Multiplicador de crítico, ou seja, o aumento de dano para um crítico
- HIT%: Chance de acerto de um ataque.
- DEF: Defesa da entidade. Defesa diminui dano linearmente, em no máximo 80%. Ou seja, contra um ataque de 100 dano base, um entidade com 0 defesa leva 100 de dano. Uma entidade com 30 de defesa leva 70 de dano. Porém, devido à limitação de redução, uma entidade com 100 defesa ainda leva 20 de dano.
- DEF*: Multiplicador de defesa. Multiplicar DEF por DEF* leva à defesa "real" da entidade